Repository: kenorb/wp_site
Catalog: sites/all/modules/contributions/[menu]/controlpanel/translations/*.po
Languages: ja

source: Enables the use of a graphical Control Panel.
ja: グラフィカルなコントロールパネルを利用できるようにします。

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Configure Control Panel behavior.
ja: コントロールパネルの振る舞いを設定します。

source: Block settings
ja: ブロックの設定

source: Number of blocks
ja: ブロック数

source: Select the number of Control Panel blocks you wish to generate. Control Panel blocks are configured individually in the block configuration pages.
ja: 生成したいコントロールパネルのブロック数を指定してください。 コントロールパネルのブロックは、ブロックの設定ページで個々に設定されます。

source: General settings
ja: 全般の設定

source: Control Panel name
ja: コントロールパネル名

source: Enter the name of this Control Panel.
ja: このコントロールパネルの名称を入力してください。

source: Source menu item
ja: 起点メニューアイテム

source: Icon size
ja: アイコンサイズ

source: Select the size of the control panel icons.
ja: コントロールパネルのアイコンサイズを指定してください。

source: Child Panels
ja: 下位パネル

source: Build Child Menu Panels
ja: 下位メニューパネルを構築

source: Check this box to recursively build child panels.
ja: ここにチェックを入れると、再帰的に下位パネルを構築します。

source: Number of levels
ja: レベル数

source: Select how many control panel levels to build.
ja: 構築するコントロールパネルのレベルを指定してください。

source: Make child panels collapsable
ja: 下位パネルを折りたたみ可能にする

source: Check this box to allow child panels to be collapsed.
ja: ここにチェックを入れると、下位パネルが折りたためるようになります。

source: access control panel
ja: コントロールパネルへのアクセス

source: Build graphical Control Panels.
ja: グラフィカルなコントロールパネルを構築します。
